Esta es la historia de Giovany Rodríguez

Giovany Rodríguez tiene 28 años, es nicaragüense pero vivió en Jamaica. Cómo saliste?

Ahora vamos a ver su historia. Veremos si este siguiente commit, lo acepta.

Estoy haciendo prueba, este si le voy a hacer commit

No entiendo qué pasa en realidad --con el checkout también debería de irse esto.

Este segundo no es lo que se debería de borrar ahorita con el restore

Este le voy a dar add y dejarlo en la RAM

No sé qué viene ahorita, ya vamos a ver. Cuál es la dif entre checkout y restore?